nos vamos nuevamente para la pestaña de
básico y documentos soporte
vamos a buscar
el 10 10 Vamos a darle clic derecho
modificar
podemos cambiarle el nombre
vamos a seleccionar la empresa
vamos a validar la máscara desde nuestra
resolución
y vamos a activarle hace parte de la
facturación electrónica
podemos dejar el tipo de numeración
manual automática o equipo de factura de
venta de acá nos vamos para la opción de
resoluciones
vamos a poner
el número de nuestra resolución
validamos el consecutivo inicial y el
final
vamos a validar la fecha inicial
y vamos a validar la vigencia de nuestra
resolución que la vemos en esta parte de
acá esta resolución tiene una vigencia
de 18 meses
vamos para la opción de acciones vamos a
chequear publicación en plataforma de
documentos envío de email automático y
vamos a seleccionar solicitar aprobación
al finalizar vamos a la opción de
impresión del documento
acá ya tenemos esta por defecto en
documento de impresión alterno vamos a
seleccionar la 100 30
envío de email
vamos a seleccionar nombre usuario
nombre empresa enviar a tercero
acá en tiempo de contenido email vamos a
seleccionar plantilla de contenido vamos
a buscar acá en esta lupa
notificación de documento electrónico
acabamos de seleccionar xml
comprimidos en archivos y nos vamos para
la opción de facturación electrónica en
proveedor vamos a seleccionar el
proveedor cadena administrar conexión
con proveedor
le damos desde conexión
y le vamos a aceptar
nos vamos para la opción de publicación
del documento en esta fecha vamos a
seleccionar una fecha anterior a la
fecha pues inicial de nuestra resolución
y colocamos nuevamente
el 100 30 en acciones
vamos a quitarle el check a seleccionar
llamado nos vamos para notificaciones y
le vamos a quitar el check en
publicación del documento y le vamos a
aceptar
continuar cerrar asistente aceptar